Repository: Double-q1015/blog_open
Catalog: 编程器提取固件/CH341A_Pro编程器资料包（创客电子元件）-04/CH341A Pro编程器资料包/AsProgrammer_2.0.3a编程器/lang/*.po
Languages: ja

source: Установлен размер страницы кратный двум!
ja: ページサイズは2の倍数に設定されています

source: Установлен стандартный размер страницы
ja: ページサイズはデフォルトに設定されています

source: Возможно включена защита на запись. Нажмите кнопку "Снять защиту" и сверьтесь с даташитом
ja: おそらく書き込み保護が有効です「保護解除」を押してデータシートを確認してください

source: Изменен
ja: 変更

source: Проверьте настройки
ja: 設定を確認してください

source: Чип будет стерт и перезаписан. Продолжить?
ja: ICは消去され、書き込まれます。継続しますか?

source: Ошибка подключения к USBAsp
ja: エラー USBAspを接続できません

source: Ошибка подключения к CH341
ja: エラー CH341を接続できません

source: Ошибка подключения к AVRISP
ja: エラー AVRISPを接続できません

source: Готово
ja: 完了

source: Стираю флэшку...
ja: メモリを消去中...

source: Перейти по адресу
ja: アドレスに移動

source: Микросхема не отвечает
ja: IC が応答しません

source: (Неизвестно)
ja: (不明)

source: Данная версия прошивки не поддерживает I2C и MW!
ja: このファームウェアはI2CとMWをサポートしていません!

source: Стало Sreg:
ja: 新しい状態レジスタ:

source: Используется программатор:
ja: 現在のプログラマ(ハードウェア):

source: Значение не найдено
ja: 値がみつかりません

source: Данная версия прошивки не поддерживается!
ja: このファームウェアはメモリへの書き込みをサポートしていません

source: Было Sreg:
ja: 古い状態レジスタ:

source: Читаю флэшку...
ja: メモリ読み取り中...

source: Поиск HEX значения
ja: 16進数で検索

source: Ошибка установки скорости SPI
ja: SPI周波数クロックの設定エラー

source: Размер:
ja: サイズ:

source: Укажите шестнадцатеричные числа
ja: Use HEX numbers

source: Точно стереть чип?
ja: IC を消去しますか?

source: Начать запись?
ja: Begin programming?

source: Время выполнения:
ja: 実行時間:

source: USB_control_msg отвалился по таймауту!
ja: USB_control_msg タイムアウト!

source: Прервано пользователем
ja: ユーザーによってキャンセル

source: Проверяю флэшку...
ja: メモリを検証中...

source: Ошибка сравнения по адресу:
ja: アドレスの検証エラー:

source: Записываю флэшку...
ja: メモリに書き込み中...

source: Записываю флэшку с проверкой...
ja: メモリに書き込み中(検証)...

source: Количество прочитанных байт не равно размеру флэшки
ja: 読み取ったバイト数がICのサイズと一致しません

source: Количество записанных байт не равно размеру флэшки
ja: 書き込んだバイト数がICのサイズと一致しません

source: Размер файла больше размера чипа
ja: ファイルサイズがICのサイズより大きいです

source: Программатор
ja: ハードウェア

source: Снять защиту
ja: 保護解除

source: Прервать текущею операцию
ja: キャンセル

source: Стереть
ja: IC 消去

source: Загрузить прошивку в редактор
ja: ファイルを開く

source: Прочитать
ja: IC 読込

source: Прочитать индификатор
ja: IC 識別

source: Сохранить прошивку из редактора
ja: ファイルに保存

source: Сравнить содержимое
ja: IC 検証

source: Записать
ja: IC 書込

source: Очистить
ja: クリア

source: Тип адресации к памяти
ja: Type of addressing

source: Размер чипа в байтах
ja: IC size in bytes

source: Chip size
ja: チップサイズ

source: Снять защиту -> стереть -> записать -> проверить
ja: 保護解除 -> 消去 -> 書き込み -> 検証

source: Длинна адреса в битах
ja: アドレスの長さ (ビット単位)

source: Размер страницы
ja: ページサイズ

source: Page size
ja: ページサイズ

# TMAINFORM.COPYLOGMENUITEM.CAPTION
source: Копировать
ja: コピー

source: Страница
ja: ページ

source: Размер
ja: サイズ

source: Тип адреса
ja: アドレスタイプ

source: Длина адреса
ja: アドレス長さ

# tmainform.label3.caption
source: Микросхема:
ja: IC:

source: Команды SPI
ja: SPI コマンド

source: Проверка записи
ja: 検証

# TMAINFORM.MENUCHIP.CAPTION
source: Микросхема
ja: IC

# tmainform.menucopytoclip.caption
source: Копировать
ja: コピー

source: Поиск
ja: 検索

source: Разрешить режим вставки
ja: 挿入モードを許可する

# tmainform.menufindchip.caption
source: Поиск
ja: 検索

source: Не проверять Busy бит
ja: Busy bitを検証しない

source: Поставить защиту
ja: 保護ビットを設定する

source: Прочитать SREG
ja: 状態レジスタを読込

source: Изменить SREG
ja: 状態レジスタを編集

# TMAINFORM.MENUMWCLOCK.CAPTION
source: Частота
ja: クロック周波数

source: Настройки
ja: オプション

# tmainform.menuspiclock.caption
source: Частота
ja: クロック周波数

source: Учитывать регистр
ja: 大文字小文字を区別

source: Найти
ja: 検索

source: Искать сначала
ja: 最初から検索

source: Искать HEX значение
ja: Search HEX value

source: Заменить все
ja: すべて置換

source: Заменить
ja: 置換

source: заменить на:
ja: 次に置換:

source: Искать
ja: 検索

# TSREGEDITFORM.BUTTONREADSREG.CAPTION
source: Прочитать
ja: 読み取り

# TSREGEDITFORM.BUTTONWRITESREG.CAPTION
source: Записать
ja: 書き込み

source: Поиск микросхемы
ja: IC を検索

source: Маркировка содержит:
ja: IC 検索ワード:

source: Проверка на чистоту
ja: ブランクチェック

# tmainform.Label_I2C_DevAddr.caption
source: Адрес устройства
ja: デバイスアドレス

# tmainform.CheckBox_I2C_ByteRead.caption
source: Побайтовое чтение
ja: バイト読み取り

source: Скрипты
ja: スクリプト

source: Нет секции:
ja: セクションではない:

source: Выполняется секция:
ja: 実行中のセクション:

source: Выберите секцию
ja: セクションを指定してください

source: файл изменён
ja: ファイルが変更されました

source: Сохранить изменения?
ja: 変更を保存しますか?

source: Используется скрипт:
ja: 使用中のセクション:

source: Файл
ja: ファイル

source: Открыть
ja: 開く

source: Выполнить
ja: 実行

source: Сохранить
ja: 保存

source: Сохранить как...
ja: 名前を付けて保存

source: Секция =
ja: セクション =
